Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Episodio 2]
[2014, condado de Lengquan]
♪Dong Yong se arrodilla ante la placa♪
♪Con lágrimas cayendo♪
[Luto]
♪Lloro por mi miserable padre♪
Detener.
Alguien dirá que no eres filial.
No hay nadie alrededor.
hay un representante
de la fábrica.
Dijo que quería enviar una corona de flores.
Estará aquí en media hora.
Es la hora.
Empecemos.
Sella el ataúd.
Li Guanglin
Está regresando a la montaña ahora.
Su familia,
amigos y vecinos.
Mira los restos del difunto.
Hijos y nietos
Llorando al despedir a sus seres queridos.
Guanglín.
[Luto]
Ven aquí.
Echa un último vistazo a tu padre.
[Adolescente irritable]
¿Te das cuenta de dónde estás ahora?
fuiste a la misma escuela
y leer los mismos libros de texto.
Pero,
algunos de ustedes no tienen que hacer el trabajo
y ganar fácilmente.
Algunas personas
hacer elección múltiple.
No importa cómo elegir,
Y tú.
Sólo puedes hacer una única elección.
Si cometes un error,
te arrepentirás
Realidad
a veces es como
un retoño moribundo
que no le han salido hojas nuevas
Todos piensan
es inútil.
Pero ellos no lo saben
que los árboles pueden
hacerse el muerto.
¿Ver?
La piel todavía está fresca.
Las ramas no están secas.
Las raíces son blancas.
La corteza de la raíz es de color rojo claro.
y cerca del xilema.
Eso significa
el árbol no está realmente muerto.
Hoy,
Me gustaría que fueran mis testigos.
En un momento,
lo plantaré
allá.
Prometo
Lo haré florecer.
Si alguien no me cree,
Podemos hacer una apuesta.
Tú, sostén esto por mí.
¿Por qué habría algo tan emocionante?
como examen de ingreso a la universidad?
Porque
necesitas
una gran competencia leal.
Esto es también
la competencia justa más importante
de tu vida.
Cuando se trata de aprender,
Algunas personas pueden confiar en la suerte,
y algunas personas confían en la determinación.
Por supuesto,
Tú también puedes
hacer nada
para pasar el año.
Y luego,
en junio del próximo año,
obtener 300 o 400 puntos en el examen
sin mucho esfuerzo.
En ese caso,
recordar,
donde estas hoy
es donde estarás parado
dentro de diez o veinte años
o incluso por el resto de vuestras vidas.
Hay diez clases
en el último año.
nuestra nueva clase
se llamará Clase 11.
Suena como
es un
carga innecesaria.
Pero esta bien.
De aquí en adelante,
No me importa quién eras antes,
que malas son tus notas,
qué tan abajo estás en la lista,
o lo pobre que es tu familia.
Si vienes a la Clase 11,
[Todos los estudiantes y profesores de MEHS]
[bienvenida a los nuevos estudiantes]
y barajar las cartas
de tu vida.
Por supuesto,
la cosa más importante
es mi clase
es gratis.
¿Qingbei?
¡Eso es una mentira!
Entonces,
¿Alguien quiere registrarse?
¡Eso es una mentira!
Sí. ¿Como puede ser?
Está mintiendo.
¿Alguien realmente lo quiere?
DE ACUERDO.
demos un aplauso
al primer estudiante que se registre.
Esto es
Steve Jobs en Longhai.
Señor, necesito ir al baño.
Manténgalo así por un tiempo.
No puedo, señor.
tengo un problema que me hace
Quiero orinar cuando escucho tonterías.
Señor.
Yo también quiero ir al baño.
No puedo sostenerlo.
Me duele el estómago.
Yo tampoco.
Señor.
¿Es castigo corporal si no lo haces?
Yo también quiero ir al baño.
Si quieres inscribirte,
Quédate aquí
y hablar personalmente con el Sr. Lei Ming.
[Gao Jingjuan]
[LA ESPERANZA]
Sr. Lei Ming.
Estás buscando la oficina, ¿verdad?
Aquí.
Fue un gran discurso el que diste.
Recuerdo la última vez
escuché un discurso así
estaba al frente
del supermercado Dafafa,
donde un vendedor
Vendía trapeadores mágicos.
Has pensado
que el llamado
"entrar en Qingbei dentro de un año"
suena como
el limpiador facial ultrasónico
el té para bajar de peso
o el colchón de jade
que puede combatir el cáncer
¿De dónde viene tu confianza?
¿Alguna vez has trabajado en ventas?
¿Eres el asistente que me asignaron?
Bastante bien aquí.
Mi nombre es Sang Xia.
Soy el director del director Gao.
y tu consejero vocacional.
Este es mi escritorio.
El tuyo está atrás.
Tengo
un sentido de "límites".
respetaré el territorio
eso no me pertenece
y nunca infringirlo.
Espero que hagas lo mismo.
Entonces,
en la próxima semana,
Espero que podamos cooperar.
¿Una semana?
Es la hora.
Tengo que comer.
Sr. Lei.
Como su consejero vocacional,
Debo decirte
sobre tu problema.
¿Verás?
Cuando construyeron este jardín,
no pudieron decidir
Al diseñador se le ocurrió un plan.
Abrió la valla
dejar que los estudiantes caminen solos.
Un mes después,
estos caminos fueron creados.
Se hizo el camino a la cantina.
por aquellos que querían ahorrar tiempo.
El camino hacia el melocotonero de la izquierda.
es un sendero creado
por aquellos a quienes les gusta estar cerca de la naturaleza.
En cuanto a ese lugar,
Ese es el rincón de inspección clave del Sr. Rong.
Tú lo sabes.
estoy diciendo todo esto
porque quiero que te des cuenta
que tu primer problema es que
crees que el examen de ingreso a la universidad
Los dias se han ido
luchó por la universidad.
Los estudiantes ahora crean sus propios caminos.
con sus pies.
Hay tres caminos en el jardín.
Fuera del campus,
todos los caminos conducen a Roma.
¿No lo crees?
Señora, los quiero todos.
Todos ellos.
Sra. Sang.
Lo sé.
Todos ellos.
Cuatro platos.
Muy deliciosa.
señora yo pago
Para el chico de atrás también.
- DE ACUERDO.
Y un huevo.
Realmente tienes buen apetito.
- Espérame.
La idea
Si entras en Qingbei es una tontería.
Lo mismo va para
"No se puede perder en la línea de salida",
"Solo puedes tener éxito
y algo así.
Todos están tratando la vida
como una pista de carreras
y luchando ciegamente por algo,
lo que lo hace tan competitivo.
Pero la vida es un maratón.
No se trata de competencia ciega.
Se trata de participación.
Porque la vida es vida.
Sólo necesitamos encontrar una posición adecuada.
y elige algo
eso nos conviene.
Entonces...
Hecho.
Feliz y armonioso.
Y yo dije
en una semana futura,
Esperaba que pudiéramos cooperar.
En primer lugar,
No creo en semejantes tonterías.
como cambiar el destino de uno
Y en segundo lugar,
El director Gao nos ha dado
Si no conseguimos cinco tipos en una semana,
La clase 11 será cancelada.
Por supuesto,
apreciaré
Tu comida es 33,6.
Transfiérelo en WeChat.
Hay tres caminos en el jardín.
Fuera del campus,
todos los caminos conducen a Roma.
Estabas...
Escuchar una diafonía.
I...
Y la Sra. Sang.
compilar una lista
de personas mayores potenciales para mí.
Concentrarse en
los 100 últimos en Longhai.
Tres criterios.
Rendimiento excepcional
participación en competiciones,
y fluctuaciones inusuales en las calificaciones.
marcar a los estudiantes
que cumplen los tres criterios.
Acerca de Steve Jobs en Longhai,
dame todas sus transcripciones
durante los últimos dos años.
Pero...
Aún no lo sabes.
El director Gao me dio una copia.
de tu director
Si puedes tener
tu propia sala de asesoramiento
y volver
a tu trabajo anterior
depende de esta valoración.
Te daré eso.
Y ahora te daré
45.6.
Usa el dinero extra
para comprarme un americano.
Gracias.
Doce no son suficientes para un americano.
Te he transferido el cupón.
[Cupón electrónico]
[Siete días antes del cierre de inscripciones]
[Seis días antes del cierre de inscripciones]
[Cinco días antes del cierre de inscripciones]
Han pasado dos días
y ni un solo solicitante.
¿Cuál es el punto de compilar?
No se preocupe, señor.
Esta lista de estudiantes potenciales.
es casi identico
para intervención psicológica.
¿Crees que Lei Ming
¿Que ni siquiera un profesor experimentado puede hacerlo?
[Autoestudio]
[Física]
¿Qué sucede contigo?
Me duele el estómago.
Necesito ir al baño.
Aguántalo dentro.
No duermas.
¡Levantarse!
[Li Ran]
Puede leer mi mente, Sra. Sang.
tengo mi ojo
en estos dos también.
[Li Ran]
(es un niño migrante.)
(Su ciudad natal está en el condado).
(Su padre murió en su segundo año).
(Ahora vive con su abuela).
(El año que tomó
(Emitido por la Oficina de Educación)
(una política de subsidio escolar
(Estudiantes al mismo tiempo que él)
[Registro]
Un adolescente con esta experiencia es
particularmente psicológicamente defensivo.
Solo di calificaciones.
Compruébalo tú mismo.
(Una vez ocupó el primer lugar en física)
(pero nunca lo conseguí
(Sus calificaciones fluctuaron enormemente).
[Mercado de electrónica digital usada]
- ¿Li Ran?
Li Ran.
Ven aquí.
Vamos, echa un vistazo.
Mira esto.
No puedo ajustar el volumen.
Se apaga automáticamente
Hecho.
Nos vemos, Sr. Liu.
Gracias.
La pantalla interior está rota.
Te haré un descuento. 470.
470?
Es muy caro.
No estoy tratando de inflar el precio.
Tienen un precio similar.
Lo siento, señora.
El cable de la pantalla está suelto.
30 como máximo.
Lo siento, señora.
Es sólo un cable roto.
Arreglalo.
[Mercado de electrónica usada]
Lu.
Eres genial.
Tu dinero extra esta noche
Es más que la comisión de Wu, ¿no?
¿Por qué Wu no está aquí otra vez?
¿No me dijiste?
No estoy bromeando.
Si no alquilas mi tienda,
Realmente se lo alquilaré a otra persona.
Con tu habilidad,
Serás un pez gordo en unos años.
después de convertirte en jefe.
He oído que lo demolerán pronto.
¿Demolido?
Se rumorea desde hace años.
Tengo tantas tiendas aquí.
Sé mejor si
Hace cinco años,
Dijeron que lo demolerían.
Entonces conseguí este lugar.
¿Qué opinas?
Es mucho más barato que allí.
Niño.
te estoy haciendo un favor hoy
porque espero que algún día
tu haras lo mismo por mi
cuando lo hayas hecho grande.
DE ACUERDO.
Lu, te lo transferiré más tarde.
Tienes mi número de tarjeta.
Cuando termines,
envíeme un mensaje.
DE ACUERDO.
Deja de esconderte.
¿Estás cansado de seguirme toda la noche?
Ven afuera.
No me estoy escondiendo.
Yo solo
Necesito comprar una funda para celular.
¿Dónde está?
¿OMS?
Mi protegido.
él es el estafador
desde la ceremonia de inauguración.
Alquilo una tienda para arreglar celulares
Cuál es tu plan de vida?
En mi opinión,
No es mejor que unirse a la Clase 11.
Si necesitas arreglar tu teléfono,
Ven a buscarlo en una hora.
Mirar.
Estoy dirigiendo un negocio,
pero lo estás empeorando.
No es apropiado.
He visto tus transcripciones.
Ahí está el piso de madera Dihao
en tu campus.
1.000 por cada 100 plazas
tu mejoras.
Tus notas son tan malas
pero siempre entiendes eso.
Cien lugares atrás,
Es muy regular.
Te pagan siempre.
debo decir
tienes una mente de negocios.
Que pasa conmigo
ganando con mi habilidad?
Escúchame con atención.
El examen de ingreso a la universidad no es
El examen más importante de mi vida.
El examen más importante
Se acabó cuando yo nací.
Esto no es una escuela
así que no estoy obligado
Si no necesitas reparar tu teléfono,
¿Transfiriste el dinero?
Me refiero al dinero para la tienda.
No es asunto tuyo.
No me malinterpretes, Li Ran.
En primer lugar,
Traté de ser razonable
y emotivo para ti.
Pero después de que vine aquí,
Vi que a tu negocio le va bien.
admiro a la gente
con objetivos claros
y acciones.
Esta es una buena tienda.
Con tu cerebro,
seguro que te irá bien.
Vámonos, señora Sang.
Buena suerte con tu negocio.
¿Qué ocurre?
Nada. Estoy un poco inflamado.
Vamos. Próximo.
No te preocupes.
Nadie se uniría a nosotros de todos modos.
¿Sabe qué, señora Sang?
La ignorancia a veces
tiene dos derivadas.
Ceguera
y arrogancia.
Él hizo algo
que se podría haber descubierto
demasiado complicado.
¿Qué quieres decir?
Significa
él estará dentro.
¿Te mataría entenderlo bien?
Y un plato de wonton, ¿verdad?
¡Próximo!
En un minuto.
Señor.
El recluta exclusivo también tiene exámenes.
Ella no quiere ir a la escuela ahora.
En comparación con los exámenes de ingreso a la universidad,
reclutamiento individual vocacional
es menos competitivo
y tiene una gama más amplia
de opciones de empleo.
¡El wonton está listo!
Por favor.
Míralo. Hace calor.
Tu wonton, Feng.
tomamos este asunto
muy en serio ahora.
El desarrollo coordinado
es la tendencia del futuro.
Hemos entrevistado a muchos padres recientemente.
Muchos de ellos
apoyan mucho esto.
Tienen un poco de agua.
- Gracias
Definitivamente.
Pero depende de ella.
Escúchame.
La secundaria es suficiente para ella.
No somos tan patriarcales
Polluelo.
Perro chino.
Un buen matrimonio es suficiente.
Una de mis sobrinas lejanas
Es unos años mayor que Yushan.
Trabajando como azafata.
Conoció a un gran jefe.
Ahora su vida es tan...
Cuatro de bambú.
creo que yushan
es bastante bonita.
Hay una posibilidad.
Así es.
será bueno
Si ella puede casarse,
No espero que ella tenga tanta suerte.
Ella estará.
Por cierto.
Si usted y Cheng Yushan están de acuerdo,
por favor firme esta carta de intención.
DE ACUERDO.
Haré que Yushan te lo traiga.
Mamá tengo hambre.
Oh querido.
Vamos.
Solo, cometélo.
Comeremos una vez que calentemos la sopa.
¿Estás cansado?
Vamos.
Compré tu pollo asado favorito.
Eso no está bien.
Está mal.
¿Qué ocurre?
Echar un vistazo.
Alguien te ayudó a reclamar un título.
Siempre eres así.
Deténgase, por favor.
Estate calmado.
Echar un vistazo.
Alguien lo ayudó a reclamar un título.
Que...
No lo juegues si no puedes permitírtelo.
- Cheng Yushan.
Cheng Yushan.
[¡¡¡No el baño!!!]
Mamá.
- Cheng Yushan.
- Próximo.
Cheng Yushan.
Ven y ayuda con el cálculo.
Mamá.
Yushan lo hará.
¿Yushan?
Eso es bueno.
Tranquilo.
Autodibujado, un traje,
Dibuja el gorrión,
Siete parejas pequeñas, siete puntos.
Puro un palo, siete puntos.
Dos secuencias completas, catorce puntos.
Dibuja el gorrión,
Veintiocho puntos, multiplicados por cuatro.
Total de ciento doce puntos.
[Cheng Yushan]
[Multiplicar por tres]
ella también se benefició
Ella es una residente local.
Cuando tenía seis años, su madre se volvió a casar.
el dueño de esta sala de ajedrez
y tenía un hermano menor
Ese chico ahora está en
No tengo su WeChat.
Sus notas son malas,
Un medio hermano.
¿La castigaron por un amor temprano?
¿Las malas notas de una chica bonita?
¿Tiene que ser por un amor temprano?
¿Es porque eres un cabrón?
¿Que no te has casado a los 30?
He comprobado su censo psicológico.
en su primer año de secundaria.
Cheng Yushan y Li Ran
ambos tienen advertencias de Grado 2.
Necesitamos centrarnos en ellos.
Estás buscando a la persona equivocada.
Ni siquiera considerarán
y mucho menos el examen de ingreso a la universidad.
Así es.
Lo que ella necesita no es
pero Clase 11.
Lei Ming, sigues siendo el mismo.
Si se cancela la clase
No te retractes de tus palabras.
Eso es lo que haré.
Abuela.
Mamá.
Señor.
Por favor deje de.
Me he quedado dormido.
¿Has estado robando?
¿Que es todo esto? Es muy pesado.
Buen material.
Señor.
No me registraré.
No tengo tiempo.
No estoy aquí para eso
pero charlando.
No te pongas nervioso.
Sólo un rato.
No tengo tiempo ahora.
¿Es ahí donde vives?
¿No es ruidoso?
Estoy acostumbrado a eso.
No puedo dormir sin ruido.
Entonces estás tratando de salir de aquí.
¿Me estás amenazando con esto?
¿Qué es eso?
Tus padres no lo saben, ¿verdad?
Pero no importa si lo hacen.
Incluso usan la carta de intención.
[Carta de intención de desarrollo]
¿Cómo les puede importar?
- Chow.
¿Qué estás tratando de decir?
Podrías acertar en la última pregunta.
¿Por qué dejaste otros en blanco?
Cuál es el punto de
¿Cuál es el punto de ir a la universidad?
Seré yo
Entonces quieres ser
encontrando novio?
- Chow.
¿Se conocieron antes?
Cheng Yushan.
Con tu limitada experiencia social,
cuando lanzas una amplia red,
¿Qué tan posible es encontrar un
buen hombre soltero que está dispuesto
para asumir la responsabilidad por usted?
No tanto, ¿verdad?
Incluso si tienes mucha suerte
para encontrar un novio adecuado,
educación,
financiero
y brechas familiares,
y tu juventud perdida
todos serán factores desestabilizadores
en tu matrimonio.
gente que piensa
ellos mismos pueden salvarse
con un anillo de bodas
son estúpidos.
Se olvidan
que el anillo también puede
obligarlos a trabajar
para su cónyuge
y niños.
Trabajando duro sin paga.
Para ti,
casarse no es un nuevo comienzo
sino un segundo ciclo.
Eres tan bueno en matemáticas,
para que puedas calcular
que tiene mayor probabilidad
de cambiar tu destino casándote
o entrar en Qingbei.
- Chow.
De hecho, no tanto.
Pero no pasará mucho tiempo.
Puedes tener uno autodibujado,
Los demás sólo pueden usar las tarjetas pequeñas.
Tienes talento para las matemáticas.
entonces tu ciencia puntúa
Es como tener más de 300 puntos.
en tu bolsillo.
Es como
te han repartido cartas del mismo color.
Sólo necesitas apuntar a ese color.
y tirar las cartas de otros colores.
Gong.
Gana después del gong.
Gané.
Incluso si tuviera la ayuda de otros.
Soy suertudo. Gracias.
Señor.
¿Estás en clase o jugando mahjong?
no he tenido un pong
toda la noche.
Lo dejo.
Bo está aquí.
Bo?
¿Qué has traído?
Un poco de carne para Yushan.
Tienes tal edad,
pero todavía estás tan delgada.
Bien.
Yushan.
¿No te preguntó tu mamá?
¿Por qué juegas mahjong?
Son profesores.
¿Profesores?
¿Los profesores están aquí?
¿Por qué no lo dijiste antes?
Ir.
Trae algo de fruta.
Yushan siempre es así.
No te molestes.
Sólo estamos aquí para hablar con ella.
sobre Qingbei.
¿Qingbei?
Lo lamento.
Necesito usar el baño.
Entonces...
Ve al segundo piso.
Eso está limpio.
DE ACUERDO.
Si lo vendes sin abrir
en Internet puedes
hacer mucho.
Éste.
Lo guardaremos para nosotros.
Y.
Este juguete.
Dáselo a la señora Zhao.
Abuela.
¿Puedes dejar de recoger su basura?
Eres niñera.
No digas tonterías.
Me los dieron.
Están limpiando hoy.
no he conseguido
¿Te los dieron?
Pero está caducado.
¿Así que lo que?
Los expertos dicen
comer alimentos caducados puede
reforzar su sistema inmunológico.
he comido
cacahuetes mohosos antes.
Pero sigo vivo y coleando.
Es perfecto para ti.
No uso sus zapatos viejos.
¿Zapatos viejos?
Los compré en el camino.
En el Puente Feliz.
Es un mercadillo de chatarra extranjera.
Puedes preguntarles.
Me costó 180.
180?
Yushan, nos vamos.
DE ACUERDO. Nos vemos.
Yushan, esa mesa corre por mi cuenta.
Yushan, toma nota de esto.
La próxima vez pagaremos la cuenta.
DE ACUERDO.
eso fue una pena
En este momento.
Podría haber ganado.
Pero te estaba esperando.
Xuan.
Invita a tu hermana a cenar.
Anda tu.
No te preocupes por ella.
Ella subirá cuando haya terminado.
¿Dónde está mi sopa?
Extrañar.
Vamos a comer juntos.
Ya comi.
Gracias.
Cheng Yushan.
Vamos a hacer un trato.
Siempre que te unas a la Clase 11,
un año después,
independientemente de si obtienes
Yo cubriré tus gastos de manutención.
durante los primeros tres meses
en cualquier ciudad de China.
¿No quieres escapar?
Confía en mí.
Esta es la forma más rentable
de intentarlo.
Abuela,
Qué piensas acerca de mí
iniciar una pequeña empresa
en lugar de ir a la universidad?
Callarse la boca.
No pienses en
esas cosas sin sentido.
Si haces esto,
Iré con tu padre ahora mismo.
Solo bromeaba.
Trabajos
Taller de reparación digital.
¿Trabajos?
Especializados en reparación de teléfonos móviles,
ordenadores y consolas de juegos.
Niño.
El negocio ha crecido.
Yo no soy un estudiante.
Soy un joven emprendedor.
[Impresión Tongda]
Para.
Dios.
¿Quienes son ustedes?
¿Qué estás haciendo?
- Corrió
Corrió.
¡Déjalo ir!
Detener. Corrió.
¡No me obligues a hacerlo!
¿Quién eres?
No.
- Llamaré a la policía.
Date prisa y limpia.
Detener.
Niño.
No sirve de nada llamar a la policía.
Mira este.
Estamos haciendo esto legalmente.
Este lugar está prohibido.
No hay nada que pueda hacer.
Está siendo examinado.
la escalera de incendios
siempre está en peligro.
Te he estado presionando durante días.
Pero lo hemos pagado.
Lo reembolsaré.
No dije que no lo haré.
Incluso te daré el depósito.
¿Cuándo lo reembolsarás?
Lo haré.
¿Crees que no quiero ganar dinero?
No puedo evitarlo.
El mundo electrónico
Es aún peor ahora.
Todas las estructuras ilegales
Limpia las cosas.
¡Muévelo!
Devuelve el dinero.
Para de llamar.
Los contratistas ya se han ido.
¿Transfiriste el dinero?
Devuelve el dinero.
¿También les pagaste?
Mis amigos.
Ya no nos importa nada.
Tenemos que recuperar el dinero hoy.
¡Ir!
Por favor.
¡Por favor sálvenlo!
Por favor sálvelo, señor.
Guanglín.
(Ellos investigaron.)
(Guanglin violó las reglas).
(La máquina se averió.)
(Los líderes también lo estudiaron).
(No continuaremos con el asunto).
(Aquí.)
(Por favor, tómalo.)
Mamá.
♪No puedo atraparlo, no puedo huir♪
♪Estoy perdido♪
♪Su soledad♪
[Estación de policía. Sala de recepción]
No tiene mamá.
Su mamá se fue con otra persona.
¿Bien?
Guanglin no puede hacer nada
mientras está acostado en la cama.
Ella lo ha cuidado durante dos años.
Su mamá está loca.
También lo es su hijo.
¿No lo sabes?
¡Déjalo ir!
¿Qué estás haciendo?
Cuando llegues a Xingzhou,
esta será tu próxima vida.
debes olvidar
sobre tu última vida.
Después de este,
no elegiremos la vida
pero será elegido por la vida.
Debes aprender a inclinar la cabeza,
admite tus errores,
trabaja duro y ten paciencia.
Y todo
comenzará de nuevo.
♪Voy a flotar a través de la niebla♪
♪El viento sopla,
♪Estoy perdido♪
[Seguridad Pública]
Li Ran.
Tu bolsa.
♪Estoy perdido♪
♪Su soledad♪
♪Está bailando♪
♪En la oscuridad de la noche♪
♪Está esperando que salga el sol♪
♪Estoy perdido♪
Li Ran.
Perdiste esa prueba cuando naciste.
Pero no fue tu culpa.
Puedes tratar el examen de ingreso a la universidad.
No te dejaré perder.
♪Sus pies♪
♪están bailando♪
♪No perderé♪
♪El corazón es un reino♪
Pensé que no vivías en casa.
¿Por qué estás aquí tan tarde esta noche?
Tengo algunas cosas que hacer.
Espera un minuto.
Hola, Sr. Shen.
[LA ESPERANZA]
♪Cada hora♪
♪ Siento el rugido del trueno ♪
♪En mi hombro♪
♪Encuentra el poder♪
♪Enfrenta los desafíos cara a cara♪
♪Nos tenemos el uno al otro♪
♪Quizás♪
♪Esta no es la vida que quieres♪
♪Pero no te rindas♪
♪Tenemos mañana♪
♪Algún día♪
♪Ganaremos♪
♪el premio por el que luchamos♪
♪Cada revés♪
♪Dice que soy el luchador♪
♪Seca tus lágrimas♪
♪Domina tus miedos♪
♪Lo que no nos mata♪
♪Haznos fuertes♪
♪Muéstrale al mundo♪
♪Poder♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪En tu corazón♪